1. после финиша если ехать прямо то заканчиваются текстуры 
2. если ехать после финиша дальше только если повернешь в сторону дороги то игра заканчивается
(финиш идет не по всей ширине участка а по определенному куску)
3. скорость отрицательная при движении назад (скоре минус, чем баг)
4. при повороте направо налево крутится вся машина а не только колеса
5. при пересечении финиша время не сразу останавливается, какое то расстояние еще нужно проехать
6. в рандомный момент (при залипании клавиш, то есть когда делаешь несколько коротких нажатий вперед назад) при полной остановке машина сама продолжает двигаться, то есть скорость около 0.01-0.05 
7. при столкновении с другими машинами их корпуса скрещиваются
8. игровые машины движутся не прямо а волнообразно (то есть иногда кажется что она хочет объехать, а иногда наоборот врезается в пользовательскую машину) (чаще желтая, серая иногда движется просто прямо)
9. возможно не баг, время в единицах, которые соответствуют 6 секундам, единица после двоеточия это одна секунда
10. прозрачные ограничители (стены) по краям платформы сделаны ступеньками (не кажется багом)
11. когда другая машина врезалась пока пользовательская стояла боком, наша машина дальше не могла двигаться (тяжело повторить)
12. при столкновении с деревом задом на полной скорости, машина проезжает сквозь него (при маленькой скорости при столкновении задом скрещиваются текстуры)
13. не всегда когда нажимаешь газ есть звук двигателя (при столкновении звук ошибки  винды прекращает его и он появляется только после полной остановки и нового появления движения)
14. при быстром длительном движении вперед на дерево сначала машина немного застревает в его стволе а потом все равно проезжает насквозь
15. при движении задом (вперед не работает) через дорогу под углом на полной скорости и а далее по траве скорость с -3 может вырасти до около -5 (чем длиннее участок дороги который ты проедешь тем быстрее) и если не опускать кнопку назад скорость остается прежней
16. на 11 единицах заканчивается музыка, начинается заново только при return
17. после нажатия на play escape много много раз игра крашнулась
18. если врезаться сначало в одно дерево, а потом сдать назад в другое машина застрянет во втором
19. при долгом движении назад, при достижении прозрачной стены можно в ней застрять (как будто между стенами) и не получаетс выехать
20. врезающиеся машины могут проехать сквозь пользовательскую(замечено только на старте,скорее всего потому что позади стена) 